Objetivo da Interface: Fazer com que o usuário se sinta em um ambiente relacionado ao tema do jogo.

Publico alvo: Fãs do anime Naruto e de quem gosta de jogo de cartas.

Tema escolhido: anime Naruto, porque é um anime popular e os integrantes do grupo gostam do anime.

Paleta e esquema de cores: Utilizamos tipos de tonalidades de vermelho pois são cores complementares para ajudar a fazer o sombreamento do título. Utilizamos a cor bege de fundo por ser uma cor neutra e fácil de contrastar, e a cor preta nas letras para padronizar.

Tipografia: Utilizamos de uma fonte similar ao da logo do anime para que o jogador possa sentir que está em um jogo dedicado ao tema escolhido.

Equilíbrio: A interface utiliza de um equilíbrio simétrico, respeitando a harmonia e o equilíbrio dentro dos elementos do site.
Por exemplo, as divs respeitam um padrão de tamanho, como o Jogador1 e Jogador2 e o título com o "VS" centralizado.

Proporção: Por ser uma interface de jogo de cartas, a proporção tende a ser maior nos elementos de título, cartas e dos atributos, possibilitando uma maior capacidade
de compreensão das informações para o jogador. Os elementos principais são maiores que os elementos secundários.

Ritmo: A interface tem um ritmo visual progressivo, utiliza de repetições planejadas que dão sensação de continuidade. Como por exemplo, os ícones de shuriken repetidos
antes de cada atributo, a disposição dos atributos padronizadas.

Unidade: A interface tem uma padronização de cores, fontes, espaçamento e estilos de imagens, garantindo que todos os elementos pertecem ao mesmo conjunto,
colaborando para a unidade.

Ênfase: A interface utiliza das cores, tamanho e posicionamento para dar mais ênfase nos elementos. Por exemplo, o título "SUPER TRUNFO NINJA" acima de cada página,
a proporção de cada carta dos jogadores, o tamanho e posicionamento dos atributos, etc. A utilização do "VS" dando ênfase em ser um combate entre cartas.
